 En el archivo index.html sumé el SEO con las siguientes características:
Descripción: mediante la etiqueta meta name description, agregué el siguiente párrafo que explica
en pocas palabras sobre el contenido de mi sitio web (ventas de productos, ubicacion, quienes somos y contactos).
Palabras clave: mediante la etiqueta meta name keywords, agregué las palabras clave que acompañarán a todas 
las páginas de mi sitio: productos de merceria (telas hilos,etc)
Encabezado: es lo mismo para cada pagina del sitio, el logo, el nombre del local, logo facebook.
La etiqueta h1 es usado para el nombre del local, luego los h2 para resaltar los principal de cada pagina
Respeta el uso de las etiquetas semanticas y estructurales de html para reforzar el significado de la informacion de la pagina.
Todas las imagenes usadas son de licencia libre
